你们这里是什么人业力军医，欢迎回到另一个剂量，所以我忘了
录制第二部分的介绍，您可以抽象推理视频，因此在这里
是未来的业力军医，你们还没有看到第一部分已经签出
说明中的链接，我会在这里的某处留下一张卡片
如果您还没有看过我的摘要，那么在观看第二部分之前先观看该视频
去年的推理视频，我敢肯定，如果您
伙计们想在instagram上关注我，你可以这样做业力军医别忘了
喜欢这部影片并订阅我的频道，以获取更多您喜欢的内容
很快，不用多说，让我们直接回答生活中的问题
好的，到目前为止，我们做得很棒，是的，我喜欢这些
问题，所以这样做是因为这是因为我们在这里有一半
星星星星两颗半星星变成一二三四五个形状也许是两个
半颗星星变成了五个总形状，所以也许在这里我们有一两个
三四五六七七八，所以这需要有四个星星一二
三无一二三四有的，所以我们有一堆半星使
所以我的规则是，我认为这是两个半星两个半
乘以二就是五个总形状一二三四五有五，所以这里有八
形状，所以我希望在这里看到四颗星，所以我在这里看到的是一两个
然后分为两半，总共分为四部分
认为这是正确的，我没有更好的规则，而且我可能已经
花了太多时间，所以如果我认为我有规则要去做，那就看看
我正确了吧，走吧，让我们走吧，正确设置a和B，所以这是一个
形状非常奇怪的一组图案好吧，让我们看看其中的灰色方块
四三三四四有的，这里有2 4 6 8 2 4 6 8 2 4 6 8例
这里总是有八种灰色的东西，我们可以看到
蘑菇的头在顶部，茎在所有的底部
在这里，而这里的蘑菇就像颠倒了，头在底部
而在顶部的东西，我们有这些包围线，它们是1 1 2 3
4二三四有一二三四有一
二三四五六七七好吧，所以我不必担心
所以看起来我这里可能没有完整的规则，但是我相信我有
足够的规则，以便提出并回答这些问题，所以这一条
这里的蘑菇是从顶部往下放的，它有两个四个六个
里面有八个，所以我要和B一起走，这是侧身的，不用在意
在A或B中，所以我不会把这两个都倒过来
到一个，但里面有两个四六八，我知道它没有，所以我
都不会跟这一个一起走，这里是像B一样正确的方向，并且有两个四个
六个八，所以我要和B一起去，这个又一次类似于
二四二四有六八和九，所以我都不去
好吧，如此完美，尽管我做到了，但我还是设法在五分之内获得了五分
没有完美的规则，所以实际发送的规则少于5
形状为B的正方形圆点以倒置形状发送了B 8个正方形的圆点，因此
我必须很好地设置B规则，但是设置A我没有完美的规则，但是我
我知道发生了什么足以回答这些问题，所以就像我说的
在查看这些形状之前，我知道我可能没有完美的
规则，但这是一个基于时间的测试，是一个时间繁重的测试，如果您认为
如果您认为自己至少有一半的规则，那么您就有一个体面的规则
为此，您可能最终获得5分中的4分或5分中的5分
完成该系列游戏应该很容易，所以在这个骰子中总是有五个
事情一次让我们走一步，您会看到最上面的箭头左箭头
这是指向左上角，右上角，右下角，右下角左，所以现在我们知道
该形状必须指向左上角，所以不是是是是是
一个被消除了，所以从右下左看这个，这里缺少一个
右下左右否很好，所以这需要指向右上
右上右上右上否否否所以我知道它必须是这两个之一
因此，从中间向下看，然后向上看，现在当您减速时，这些是
两者都下降，所以我无法消除，让我们继续进行下去，不，不，不，是，不，
需要指向两个都为左的那个，所以我知道它是C
因此请注意，并非所有的箭头都以90度的增量移动
45，不过请注意发生了什么事
一次只有一个形状，您应该可以很容易地弄清楚图案
容易没事，所以另一套B问题1钻石1平方2钻石
矩形，这里有两个菱形，一个矩形，所以也许我们知道
菱形总是带有矩形
除了不在这里，所以我们知道右侧不是这种情况
也许是因为这是在左侧-不能确定到底发生了什么
我将继续前进到B 3 4 2 3 4 5好的，在这里我们有4和三角形3
三角形代表没有三角形，我将尝试从鸟瞰的角度来看它
不是很喜欢算什么，而是要看整体情况，看看是否有什么
通常会曝光，我感觉钻石更多地在
在这里是右侧，而在左侧则更多
现在这边显然不是一个完美的规则，因为有
异常在这里让我们看2 4 6 2 4 6 2 4 6 2 4 4 2 2 4 6
请超越这里2 4 5 2 4 5 2 4 5好的，所以这再次是一个很好的例子
就像不知所措，他们试图混淆
我我看着钻石我看着三角形
在形状上，却要简单得多，甚至很难
形状的总数，因此，以下哪个属于并说，嘿，我知道
必须是偶数，以便2 4 6繁荣，所以这些都必须是奇数，让我们仔细检查一下
确保2 4 6那么这两者之间有什么区别
会使其中一个适合形状a并设置2到2，这里总有
钻石比其他形状少，而这里的钻石总是比其他形状多
其他形状，所以我认为这可能也起作用，所以我要
首先使用这个％BI希望它是奇数，所以这里3 2 2 6 6和3这里
3 3但我想要的钻石多于形状，所以这里的钻石多于形状
难道这就是我在这里做的那样吗
说我要比其他形状少的钻石，所以要在这里设置一个这样的形状
再次，我希望减少这样的形状的钻石，我希望它成为
即使是二四六七，所以没有二四六
七，所以没有三，二，四，六，而且菱形比形状少，所以那里有一个
现在我想要更多形状的钻石，而且我想变得奇怪，所以对于2号2号6号6号2号
不，所以一定是这个我什至不必检查其他的然后
最后，我要的钻石要少于形状的钻石，我希望钻石甚至要比形状的要少
nope 2 4 6更少的钻石和形状是全部
正确，请正确，哇，那很困难
我是一个很困难的人，让我们看看我是否做对了
5对5正确，让我们现在开始，让我们看看我是否正确地降低了实际模式
说偶数个形状，并且有更多或相等的非菱形形状，
钻石，所以我看准了规则，这花了我一些时间，但我想通了
进行非常棘手的放大区域治疗，让我们继续前进，做得好，
图很好地完成了这个系列，我喜欢这些，因为它们是如此简单，以至于
黑色在这里跳过两个空格，然后转到那里
跳过两个空格然后转到那里跳过两个空格然后转到此处
现在我希望它会在这里，所以黑色需要在最后一秒
最后一个伟大的人，他们知道我会先走，所以即使我跟随
这个黑色正方形对我没有任何帮助，因为所有
这些形状的黑人在正确的地方，所以现在这些星星
右左左空白左左右双hmm有趣
这些星星在哪里好，我不会专注于星星，因为我不确定
条纹上发生的事情再次移动了两个空格，所以又移动了两个空格，所以
他们似乎都移动了两个空格，白色的又移动到了十字架一
移到它们都移动两个空格，所以我要的是灰色，然后是
黑色，中间有条纹，因此呈灰色
其次是黑色，其次是条纹的，与此相同
白色和十字相同，这意味着现在我必须弄清楚
为了区分这两个形状，星星发生了什么事，
左下角的星星停留在左下角的右边，也许是两个二两个二，所以现在我
会期望我想要上升的底部确实有意义，并且底部底部
想要留在原处，所以它像这样旋转
事情然后像这样枢轴旋转，那是ting然后这就是枢轴旋转
考试一直保持下去，是的，我希望左下和右上都可以，所以我
认为这是一个哇，这是对发生的事情的非常不好的描述
星星，但让我们看看我是否做对了，就像是一个动作
支点，另一支点在支点，另一支点在支点，是的
这有点令人困惑，让我们看看我是否做对了，好吧，让我们看看是否
他们可以比我更好地解释它每个星星都比较复杂
例如，我只说一次，只有一颗星星移动
到左下方的星星仍然在右上方的星星移动，好酷，这里的
如果您要的话，下一个问题的说明，哪个数字可以完成
黑白系列黑白黑白黑白可以
白色三角形黑色三角形白色三角形黑色三角形黑色正方形
白色正方形黑色正方形白色正方形好的，所以每次颜色都在反转
然后三角形和正方形的位置也从
从上到下也是一样，所以我要在最后一张图片中看到的是黑色
底部为正方形，顶部为白色三角形，很好，让我们尝试
再说一次，是的，好的，我也可以看到广场正在向下移动，然后
它向右移动然后向上移动，所以现在我想在顶部看到一个黑色正方形
离开了这样一个我什至不需要检查其他任何东西
可以继续前进，您可以看到黑色方块在这里向下移动，然后向右，然后
UPS，如果您知道基于一个物体移动的模式，则需要将其保留
你知道的就是它，只需单击它，然后继续
下一个问题走吧，我知道我已经说了一百万遍了，但我真的很想
就像我想钻研到所有使用u-cat的人一样
这样的时间限制测试第二秒，您认为您有一个模式，第二秒
您以为自己知道发生了什么事，请相信自己的直觉，并把它设置为三个
二为三的东西三为一的东西
在上半部的a中，点数多于下半部，所以我
假设在B组中肯定是相反的
这样的话，这就是我要去的，现在要去四个
顶部比底部更多，这将是更多
顶部比底部要大，底部比顶部要多
将是B，它的底部比顶部更多，这将是B，这是
现在B很快就会做到这一点，我想这也是
规则有点过于简单，以至于让我们看到五分之三
让我们看看发生了什么事哦，天哪，正方形中的点总数
加起来就是质数，并且在正方形的上半部分有更多的点
点总数加到平方数现在看起来让我说
这是一个非常困难的模式，我认为这对于
有人要在短时间内弄清楚，你必须弄清楚
只要我们发现
在上半部分和下半部分的想法中，我们设法获得了大部分
要点，我认为那很好，我要再做一遍，因为
我想结束一个问题，我得到百分之一百，所以让我们看看
继续在这里，我们有两个圆和每个三角形，三角形是
每次旋转45度否否否
圈子正在做向下移动向上移动向下移动
然后向左移动和向右移动是的，所以现在您可以期待
箭头指向右下左左，所以前三个是B或C，
然后这些点，让我们跟随这黑色的点，它已经向下移动了一个
向下移动到一个右边，所以现在我希望它会移动
右下角，所以我是A或B，然后是这里的另一个圆圈
已经向上移动了一个然后向上移动了一个然后离开了一个所以又一次离开了，这两个都是
这些，我需要弄清楚黑色这样的颜色是怎么回事
黑色灰色，如果它们在角落，则看起来像黑色，如果不是，则为黑色。
在角落，它们是灰色的，所以现在我可以期望它们是黑色的，而它们都
不好，然后三角形白色黑色白色黑色我要期待
现在是白人，所以一定是这个人，好吧，这就是我要去的地方
今天就称它为一个相当抽象的问题，我一直在做一个抽象的推理问题。
很长一段时间以来，我希望你们能设法看到我的思想过程
这部影片是我实际上在思考问题的方式，
通过他们，我正在寻找用来排除的东西
某些答案，只是我的技术和一般思考，
如果你们喜欢这个视频，可以在摄像机上直播问题，然后点赞
确实可以订阅该频道，以查看更多有关英国医学院学校内容的信息
从我这里分享这个视频与任何为你做准备的人我不能
确保他们会发现这对您有很大的帮助，我将其保留在
在下面为英国练习的好运下面留言，我会
在下一个视频和平中见